昨晚，马修·麦康纳（Matthew McConaughey）与他们正在宣传的史努比·道格（Snoop Dogg）
他们的新电影《海滩流浪汉》和电影中的马修扮演一个叫月亮狗的家伙
是他作为大麻爱好者的角色中的月亮狗，而他
马特想出了一个有趣的主意，我们说月亮狗不是马特
好莱坞大道为人们提供各种大麻注入产品
这实际上只是我们在杂货店买的一堆东西
里面没有大麻，但是这样做阻止了人们假装头昏眼花，
好困惑，让我们找出和今晚的嗨见证人的月亮狗版
在尝试其中的一项之前，现在所有新闻都告诉您这是一个非常快的过程
咆哮的意思是在五到六秒钟内，您会觉得还好，这就是所谓的
我现在在这些新鲜的西红柿中加入了锅狗，加入了一些四氢大麻酚，
都是有机的，在这个芥末酱中，我将柠檬皮和THC混淆了
与热狗一起做那一口
在您做好事之前，您现在感觉如何，请尝试一下，好吧
choooo choooo choooo choooo六五四三二
从这里开始有关脚趾的事情，您清楚地知道
现在清除现在现在现在现在现在好的您的整个Cabeza
刚发生的事情我想这是告诉我，当你感到某件事的时候
像是放轻松过来，让我们多走些基线，是的，就像我
在沙滩上，你的腿是软糖熊
果冻腿[音乐]
[鼓掌] [音乐]
哇，该死的要擦，是的，那个像我一样的紧身女孩是孩子
你们自己在这里，我下次不去碰卡片的人
对方的下一次我们碰面
它注入了有机西红柿和小孩子，你有孩子不给
他们明天出来，我是吉米·金梅尔，我不能吃这个
Cookie，直到您单击“订阅”按钮为止，请立即单击，我很饿